The eye is an exteriorized brain.
Das Auge ist ein externalisiertes Gehirn.
The eye is an expansion of
Das Auge ist eine Ausdehnung
your third ventricle.
deines dritten Ventrikels.
It is ultimately connected to a small gland we call
Es steht in Verbindung mit einer kleinen Drüse, die wir
the pineal gland.
die Zirbeldrüse nennen.
We think it's the pituitary gland, but ultimately it's the one that regulates one
Man denkt, es sei die Hypophyse, aber letztendlich ist sie es, die eine
of the richest energy qualities.
der reichsten Energiequalitäten reguliert.
of your life, it's your sleep; not only must you
deines Lebens, das ist dein Schlaf, nicht nur muss man
breathe well, you must eat well,
gut atmen, man muss gut essen,
but above all, you must sleep well, and often we don't sleep well because we think
aber man muss vor allem gut schlafen, und oft schläft man nicht gut, weil man
too much,
zu viel nachdenkt,
be fully aware of your inhalation, exercise, stand up,
seid euch eurer Einatmung voll bewusst, Übung, stellt
place your feet on the ground, but with your legs parallel,
euch hin,
Here, with parallel feet, you flex
stellt die Füße auf den Boden, aber mit parallelen Beinen,
your knees just a little to open up here.
Dort, die Füße parallel, beugst du
Perform a slight pelvic retroversion to bring the
deine Knie ein kleines bisschen, um hier etwas zu öffnen.
navel, the pubis, towards the xiphoid
Mache eine kleine Retroversion des Beckens, um den
process, very slight, you open slightly here and you
Nabel, den Schambein, zum Xiphoid-Fortsatz zu bringen,
seek your anterior white line
sehr leicht, du öffnest hier leicht und du
your posterior white line and you seek the balance between the
suchst deine vordere weiße Linie
two.
deine hintere weiße Linie und du suchst das Gleichgewicht zwischen den
You close your eyes, you make contact with the ground, you
beiden.
feel gravity, you feel the weight
Du schließt die Augen, du nimmst Kontakt mit dem Boden auf, du
of your body on your feet.
spürst die Schwerkraft, du spürst das Gewicht
You become aware of your urogenital system
deines Körpers auf deinen Füßen.
which is a continuity.
Du nimmst dein Urogenitalsystem wahr,
Down to the level of your feet, you feel the ground, your heels, then
das eine Kontinuität ist.
you connect with your vegetative, digestive system, the
Bis zu den Füßen spürst du den Boden, die Fersen, dann
abdomen, the vegetative world,
begibst du dich in dein vegetatives, Verdauungssystem, den
ventre,  le  monde  végétal,
Bauch, die Pflanzenwelt,
the water.
das Wasser.
You relax; each level has a point of stillness; you
Du entspannst dich, jede Ebene hat einen Punkt der Stille, du
seek the stillness.
suchst die Stille.
the stillness of the tissue. When you are well within your mineral kingdom, you
die Stille des Gewebes. Wenn du in deinem Mineralreich gut bist, kannst du
can be well within
gut sein in
your vegetal kingdom. These are the emotions, the
deinem Pflanzenreich. Das sind die Emotionen, die
basic emotions. This is the water. When you
Grundemotionen. Das ist das Wasser. Wenn du
are
gut
well relaxed, immobile, when you dare to be in immobility,
entspannt, unbeweglich bist, wenn du es wagst, in der Unbeweglichkeit zu sein,
you breathe down into your feet. Then
atmest du bis in deine Füße. Dann
you enter your animal kingdom.
Du begibst dich in dein Tierreich.
The rhythms, this is the rhythmic zone.
Die Rhythmen, das ist die rhythmische Zone.
The heart, the lungs, deglutition.
Das Herz, die Lungen, das Schlucken.
You relax.
Du entspannst dich.
You seek the point of stillness.
Du suchst den Punkt der Stille.
You seek the fulcrum.
Du suchst den Auflagepunkt.
It is a posterior mesogastrium.
Es ist ein hinteres Mesogastrium.
then you connect to the point between the eyes, you
Dann verbindest du dich mit dem Punkt zwischen den Augen, du
relax, you seek immobility, you
entspannst dich, du suchst die Unbeweglichkeit, du
concentrate
konzentrierst dich
at the level of the eyes and at the level of the heels. When
auf die Augen und auf die Fersen. Wenn
one asks the master how long you must
man den Meister fragt, wie lange du
remain, he will answer you
bleiben sollst, wird er dir antworten
as much time
so lange
as you can remain.
wie du bleiben kannst.
You release.
Du lässt los.
Move your hands a little.
Bewege die Hände ein wenig.
Bring back some energy.
Bringe etwas Energie zurück.
Like so.
So.
We move everything a little.
Wir bewegen alles ein wenig.
To ensure proper circulation.
Um die Zirkulation gut zu fördern.